## 2023년 8월 30일

### 그동안 한 일

- EEG Denoising with BG-Attention
- EEG Denoising with GCTNet

---

이제 8월도 다 지나간다. 처음에 계약했던 기간인 4개월의 절반이 지나는 시점이다. <br>
생활하며 여러모로 많다면 많고, 적다면 적은 양의 내용을 배운 시간이었다. 지금 이 정도 하는 게 어느 정도인지 가늠이 안되어서 정확하게 말할 수 없는 것 같다.

여기에 오고나서, 지금껏 기대했던 부분들을 대부분 충족할 수 있었고 내가 어떤 것에 치중해서 알아가야 하는지, 모르는 것이 무엇인지에 대해서 깊이 알 수 있었다. <br>
중요한 것이 무엇인지 알게 되었기에 더이상 방황하지 않고 이것을 열심히 하면 된다는 안정감을 얻었고, 모르는 것을 알아감으로써 겸손해지며 점진적으로 묵묵히 나아갈 줄 알게 되었다. <br>
모두 알고 싶고 얼른 실력도 향상시키고 싶지만 욕심만큼 쉽지 않다는 것을 알고 있기에 꾸준히 해나가기로 했다. <br>
적어도 내 욕심에 뒤따를 수 있을 정도로 열심히 하며 잘 지낼 수 있게 됐으면 좋겠다.

TIL repo가 원래 이러려고 쓴 게 아닌데 지금은 그냥 일기장으로 전락해버린 것 같다,,, 내용 정리는 다른 repo에 해두고 있긴 한데 여기에 또 하기가 쉽지 않다. <br>
언젠가.......
